‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪DỰA TRÊN ‪THE KINGDOM OF THE GODS
‪CỦA YLAB
‪THƯ VIỆN PHỤ CẬN THÀNH HANYANG
‪Sáng ngày mai,
‪gia đình các ngươi sẽ bị đưa tới
‪Nghĩa Cấm Phủ
‪và bị chém đầu.
‪Nếu tiếp tục đi theo ta,
‪các ngươi sẽ có thể gặp nguy hiểm.
‪Cho dù như vậy
‪các ngươi vẫn theo ta chứ?
‪SỔ GHI CHÉP BỆNH ÁN
‪Mẫu thân!
‪Làm ơn! Bỏ nó ra!
‪Tránh ra!
‪Không! Con ta!
‪Không!
‪Phụ thân!
‪Dừng lại.
‪Nỗi lo của đất nước vẫn chưa kết thúc.
‪Việc xảy ra với Cho Hak Ju đã đủ tệ.
‪Ta có nên hoãn việc xử trảm?
‪Vương hậu đã ra lệnh tiến hành xử trảm
‪theo kế hoạch dù có gì xảy ra.
‪Binh phán nói cũng có lý.
‪Trong số gia quyến của binh lính
‪có cả giới quý tộc.
‪Nắm được chân tướng
‪rồi xử trảm cũng chưa muộn.
‪Đây là lệnh của Vương hậu.
‪Là vương lệnh.
‪Đại nhân, ngài phải ra xem cái này.
‪Trưởng Huấn Luyện Đô Giám?
‪Tiểu nhân đến để báo cáo.
‪Tội nhân phản nghịch Lee Chang
‪đang đợi viện quân ở Viện Yeonggi
‪ngoài thành Hanyang
‪với binh lính Huấn Luyện Đô Giám.
‪Ta đã trình báo nên xin hãy giúp đỡ.
‪Xin hãy tha cho gia đình của ta.
‪Phụ thân ta đã nói đúng.
‪Con trai Lee Chang của ta
‪đã tự tìm tới chỗ chết.
‪Bắn!
‪Không có tiếng la hét.
‪Không có ai cả!
‪Đằng này cũng không có ai!
‪Bọn chúng đã giăng bẫy để dụ quân lính
‪ra ngoài thành Hanyang.
‪SEO YEONG GO
‪LEE CHANG
‪Thế tử xuất hiện rồi!
‪Các binh sĩ còn lại,
‪chặn cổng thành Hanyang lại.
‪CỔNG BẮC, THÀNH HANYANG
‪Thế tử về rồi.
‪Thế tử đến rồi!
‪Tả và Hữu Bộ Sảnh còn bao nhiêu quân?
‪Binh lính ra ngoài thành rất nhiều
‪nên chỉ còn lại vài chục.
‪Tập hợp binh sĩ còn lại,
‪và yêu cầu Binh phán viện trợ binh.
‪"Bách tính nghe chiếu.
‪Thân là binh sĩ hưởng bổng lộc
‪của đất nước
‪thì phải trị tội tên phản nghịch Lee Chang
‪nhưng họ đã quên bổn phận
‪và tham gia mưu phản,
‪đuổi theo tham vọng ích kỷ của bản thân.
‪Vì vậy gia đình
‪của các binh sĩ tham gia mưu phản
‪sẽ bị tru di..."
‪Xin tha mạng.
‪Bọn ta vô tội mà.
‪"Đây là vương lệnh!
‪Chém..."
‪Không, không thể nào...
‪Không.
‪"Chém..."
‪Ta không làm được.
‪Chỉ huy Ngự Doanh Sảnh hay gì cũng mặc,
‪ta không làm được.
‪Điện hạ.
‪Ngươi làm tốt lắm.
‪Điện hạ...
‪Ta
‪sẽ trở về đúng vị trí của ta.
‪Ngươi sẽ đi cùng ta chứ?
‪Ngự Doanh Sảnh sẽ đi theo Điện hạ.
‪Cởi trói cho những người này.
‪Họ không phải tội nhân!
‪Đưa ta kiếm.
‪Ta cũng sẽ vào cung.
‪Ngài đến rồi.
‪Bọn nghịch tặc đang đến pháp trường.
‪Đại nhân, ngài làm gì vậy?
‪- Bắt bọn chúng lại!
‪- Rõ!
‪CỔNG JINSEON
‪- Ngài nói gì vậy?
‪- Nghịch tặc Lee Chang đã tiến vào cung.
‪Binh lính rốt cuộc đang làm gì vậy?
‪Ngự Doanh Sảnh và Nội Binh Tào
‪do Binh phán chỉ huy cũng đã làm phản.
‪Cổng thành Hanyang bị chặn rồi,
‪đến cả Cấm Quân bảo vệ cung
‪cũng không thể vào.
‪Nương nương,
‪người phải mau tránh đi.
‪Ta sẽ tới Chính Điện.
‪Phải chuẩn bị đón
‪con trai ta chứ.
‪Nương nương...
‪SỔ GHI CHÉP BỆNH ÁN
‪Sao việc này...
‪Ngự y tiền nhiệm Lee Seung Hui
‪đã ghi lại sổ ghi chép bệnh án.
‪Tất cả những gì ghi trong đó
‪đều là sự thật.
‪Điện hạ muốn gì ở ta?
‪Gia tộc Haewon Cho và kẻ phục tùng bọn họ…
‪Hãy cho Điện hạ thấy
‪ngài khác với bọn chúng.
‪Binh lính của Tả Bộ Sảnh và Hữu Bộ Sảnh
‪đã bị khống chế.
‪Giờ chúng thần hộ tống ngài vào cung.
‪Điện hạ đã vào cung trước rồi.
‪Ngươi nói sao?
‪Điện hạ trở về sao?
‪Mở cửa ra.
‪Giờ đây thiên hạ của gia tộc Haewon Cho
‪đã chấm dứt.
‪Điện hạ!
‪Xin hãy tha mạng!
‪Chúng thần chỉ nghe theo lệnh
‪của Cho Hak Ju đại nhân và Vương hậu.
‪- Xin Điện hạ tha mạng!
‪Bây giờ chúng thần sẽ phục tùng ngài.
‪Binh khí của Túc Vệ Quân
‪bảo vệ cửa cung đã bị tước.
‪Ngài có thể thoải mái tiến vào cung.
‪Đến rồi sao?
‪Con rời cung lâu quá
‪nên việc hành lễ với mẫu hậu
‪cũng quên rồi à?
‪Ngươi không phải mẫu hậu ta.
‪Con vẫn không biết
‪hiếu nghĩa với ta.
‪Xuống đi.
‪Ngai vàng không phải chỗ của ngươi.
‪Con nói vậy thì bách tính của đất nước này
‪sẽ theo con à?
‪Không.
‪Con
‪chỉ là nghịch tặc đã
‪tự tay chém đầu phụ thân thôi.
‪Giờ ngai vàng này...
‪là của con ta, con của tiên vương.
‪Đứa bé đó
‪thực sự là máu mủ của tiên vương chứ?
‪Sao lại tập hợp các sản phụ sắp sinh
‪ở tư gia Naeseonjae?
‪Không những thế,
‪tại sao lại giết những sản phụ đó
‪và các bé gái?
‪Binh phán đại nhân nói đúng.
‪Thần từ lâu cũng thấy rất kì lạ.
‪Cần bắt các ngự y và Thượng cung,
‪cung nữ của Trung Cung Điện
‪để điều tra chân tướng.
‪Các ngươi dám
‪nghi ngờ dòng máu của con ta!
‪Kéo ngươi xuống khỏi vị trí đó
‪không vì ngươi thuộc gia tộc Haewon Cho,
‪không vì ta tham vị trí đó!
‪Ngai vàng đi cùng nghĩa vụ và trách nhiệm.
‪"Bách tính xem thức ăn như trời
‪và Vua phải phụng sự
‪bách tính đó như trời".
‪Ngươi đã làm trái với đạo lí đó.
‪Ngươi chọn đi.
‪Tự xuống
‪hay để binh lính lôi ngươi xuống
‪như một con chó?
‪Chém đầu phụ vương vẫn chưa đủ,
‪ngươi còn định giết mẫu hậu
‪và vương đệ ngươi sao?
‪Ngươi thử xem.
‪Ta sẽ không rời ngai vàng.
‪Ta sẽ không đi dù chỉ một bước.
‪Điện hạ không cần để tay vấy máu.
‪Xin ngài đừng lo.
‪Thần sẽ đem ngự bảo tới
‪và bắt bà ấy viết sắc lệnh truyền ngôi.
‪Thần cũng sẽ đi.
‪Tả tướng và Hữu tướng
‪đang đến đây để lấy ngự bảo.
‪Không có ai à?
‪Ngài đi từ từ thôi!
‪Tả tướng, ngự bảo sao lại...
‪Tả tướng! Là ta đây mà!
‪Đừng đến đây!
‪Tránh ra!
‪Ta bảo đừng lại gần mà!
‪Buông ta ra.
‪Cứu ta! Bên này!
‪Bên này! Cứu ta!
‪Rốt cuộc
‪ngươi đang âm mưu chuyện gì?
‪Nếu ta không có được,
‪thì bất cứ ai
‪cũng sẽ không có được.
‪Là dịch bệnh!
‪Là dịch bệnh.
‪Dịch bệnh đã lan ra khỏi Trung Cung Điện.
‪Khóa tất cả cửa cung lại!
‪CỔNG HEUNGHWA
‪CỔNG SUNGJEONG
‪Rốt cuộc đã có chuyện gì?
‪- Sao cung lại có dịch bệnh?
‪- Giờ việc đó không quan trọng.
‪Không có thời gian.
‪Dù đối phương là quan lại hay quý tộc,
‪mặc kệ phẩm cấp,
‪phải tấn công đầu bọn họ.
‪Phải giết tất cả những ai nhiễm dịch bệnh!
‪Rõ chưa?
‪- Rõ!
‪Điện hạ.
‪Đừng lo!
‪Trốn nơi an toàn. Nhanh!
‪Bên trong có người.
‪Chết tiệt.
‪CỔNG YEONGYEONG
‪Mau xếp ngự chân lại.
‪Bây giờ
‪đã giết hết rồi sao?
‪Tiếng la hét...
‪Ta không nghe thấy tiếng la hét.
‪Thế này là sao?
‪Đã chặn được dịch bệnh rồi à?
‪Điện hạ hãy chạy đi!
‪Xin ngài hãy chạy đi!
‪Chúng đông quá.
‪Chúng ta phải chạy đi.
‪Điện hạ, mau lên!
‪TƯỞNG NHỚ LEE JIN HYUK
‪Biên dịch: Bùi Thị Thanh Nhàn